One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Those three think they can mock me? Screw that!
O üçü beni küçümseyebileceğini mi sanıyor? Hadi oradan!
I'm considering this a formal declaration of war.
Bunu savaş ilanı olarak kabul edeceğim.
Perfect timing, Mohji!
Mükemmel zamanlama, Mohji.
Mind if I go after Roronoa Zoro?
Roronoa Zoro’nun kellesini alabilir miyim?
Be my guest.
Keyfine bak.
What's with that dog?
Bu köpek ne ayak?
A dog!
Köpek!
Hey, Zoro! It's not moving at all!
Hey, Zoro! Kıpırdamadı bile.
Hell if I care! It can do whatever it wants!
Bana ne? İstediğini yapabilir.
Think it's dead?
Ölü mü acaba?
Ow, ow, ow, ow, ow! Yee-ow!
Ahh! Ah, uf, uf, uf, uf! Lan-ah!
Ow, ow, ow! What's the big deal, you stupid dog?!
Ah, ah, ah! Ne yapıyorsun salak köpek!
Would you stop messing around at a time like this?!
İçinde bulunduğumuz durumun farkında mısın?
Stupid dog...
Aptal köpek...
Not enough blood...
Çok kan kaybettim...
Hey, Navigator!
Hey, Rotacı!
I guess you can have this since you saved me!
Sanırım bunu sana verebilirim, beni kurtardın sonuçta.
Oh! The key to the cage!
Aaa! Kafesin anahtarı!
You went and got it for me?!
Benim için mi aldın?!
Now we're even.
Ödeştik şimdi.
I'm saved!
Kurtuldum!
You stupid, stupid dog! Stupid dog!
Lanet, salak köpek! Aptal köpek!
That's not food! Gimme back that key!
O yemek değil! Anahtarı geri ver!
Gimme! Gimme! Gimme!
Çıkar! Çıkar! Çıkar!
Stop that!
Kes şunu!
Quit bullying Chouchou, you delinquents!
Chouchou ile uğraşmayı bırakın veletler!
Chouchou?
Chouchou?
Who are you, old-timer?
Kimsin sen ihtiyar?
I'm this town's mayor!
Ben, bu kasabanın başkanıyım!
Who are you?!
Siz kimsiniz?!
Huh?
Ha?
How's Zoro?!
Zoro nasıl?!
He needs to see a doctor,
Doktora görünmen lazım dedim,
but he said he'd sleep it off and went to bed.
ama o uyuyacağını söyledi ve yatağa gitti.
So this dog's name is Chouchou?
Demek bu köpeğin adı, Chouchou.
What's he just sitting here for?
Orada öylece oturuyor, niye?
He's guarding the shop.
Dükkanı koruyor.
Oh! This is... a pet food shop?
Aa! Burası... evcil hayvan dükkanı mı?
Yes. A good friend of mine owned this shop.
Evet. Bu dükkanın sahibi benim iyi bir arkadaşım.
There you go.
Al bakalım.
I'm just here to feed his dog in his place.
Onun yerine köpeğini besliyorum.
"In his place"?
Onun yerine mi?
Yes.
Evet.
He passed away. An illness took him three months ago.
Üç ay önce hastalanıp vefat etti.
You mean to tell us he's been waiting here for his master all this time?
Bunca zamandır sahibinin geri dönmesini mi bekliyor?
That's the general consensus...
Herkes öyle söylüyor.
but I don't think that's the case.
Ama bence öyle değil.
Chouchou is a smart dog.
Chouchou akıllı bir köpek.
He's probably long since realized that his master has passed on.
Sahibinin öldüğünün uzun zamandır farkında.
Then why is he guarding the shop?
Peki neden dükkanı koruyor?
I believe it's because Chouchou regards this shop as his treasure.
Chouchou bu dükkanı hazinesi gibi görüyor bence.
I think he continues to protect it in memory of his loving master.
Burayı sahibinin emaneti gibi gördüğü için koruyor.
I've tried to get him somewhere safer on many occasions,
Pek çok kez onu buradan çıkartmayı denedim,
but he won't budge from this spot.
ama bir adım dahi atmıyor.
Huh? What are those roars?!
Bu kükreme ne?!
It's him! Mohji the Beast Tamer!
Bu o! "Canavar Terbiyecisi" Mohji!
What do you mean "Beast Tamer"?!
Ne demek "Canavar Terbiyecisi"?
W-Wait! Hold on!
Dur bir dakika!
C'mon, something's coming.
Hadi, bir şey geliyor.
Gimme back the key.
Anahtarı bana geri ver.
Oh, I see your friends have deserted you.
Ah, görüyorum ki dostların seni terk etmiş.
And you had only just escaped…
Tam da kaçmayı başarmışken...
Who are you?
Sen kimsin?
I am Mohji the Beast Tamer, a member of the Buggy Pirates.
Ben Buggy tayfasından "Canavar Terbiyecisi" Mohji.
That sure is a weird animal suit you got on!
Giydiğin hayvan kostümü çok garipmiş.
How rude! This is my hair!
Ne kadar kaba! Bu benim saçım!
That's even weirder!
Bu daha da garip.
Do you think you're safe just because you're in that cage?
O kafesin içinde olduğun için kendini güvende mi sanıyorsun?
You must not know who I am!
Kim olduğumu bilmiyor olmalısın!
There is no animal in this world that Mohji the Beast Tamer cannot tame!
Bu dünyada "Canavar Terbiyecisi" Mohji’nin evcilleştiremeyeceği hayvan yok!
Shake!
Elini ver!
Ouch! Ouch! Ouch!
Of! Of! Of!
You're just some nameless thief.
İsimsiz bir hırsızın tekisin.
I couldn't care less if you live or die. Tell me where Roronoa Zoro is!
Yaşaman umurumda değil. Roronoa Zoro nerede, söyle!
No!
Hayır!
Nice! The cage is open!
Harika! Kafes kırıldı!
Instant death.
Ani bir ölüm.
Good boy, Richie.
Aferin, Richie.
Now, let's find Zoro. Defeating him will bolster my reputation.
Şimdi Zoro'yu bulalım ki onu yenip, şanımı yükselteyim.
Hm? What is it?
Hım? Ne var?
Ah, a pet food store.
Ah, evcil hayvan dükkanı.
Fine, but eat quickly!
Peki, hızlıca ye yemeğini!
What the...?
Ne..?
Is this mutt really trying to keep us out of this pathetic little shop?
Bu it bizi bu zavallı küçük dükkândan mı uzak tutacak?
Phew, what a shock!
Uff, çok aniydi!
But at least I'm out of that cage.
Ama en azından kafesten kurtuldum.
Alright!
Pekala!
Now I can kick some butt and get that thief Nami to be our navigator!
Şimdi biraz kıç tekmeleyip hırsız Nami’yi tayfaya katabilirim!
How did you survive that?!
Nasıl hala hayattasın?!
You're alive!
Yaşıyorsun!
Something wrong with that?
Hayatta olmak suç mu?
People don't normally crash through buildings and walk away from it!
Evlerin içinden geçtikten sonra iyi olman hiç normal değil!
They don't?
Öyle mi?
Why did you come to this town in the first place?
Bu kasabaya geliş amacın nedir?
Why get mixed up with those pirates?
Niye o korsanlara bulaştın?
I've just now decided on our goal.
Amacımıza şimdi karar verdim.
To get a map to the Grand Line and find a navigator!
Grand Line haritası ve bir rotacı almak!
That guy in the animal costume was looking for Zoro! I gotta find him!
Hayvan kostümlü herif Zoro’yu arıyordu! Onu bulmalıyım!
Chouchou, this shop belongs to the two of us!
Chouchou, bu dükkan ikimize ait.
This bag is too big for you, Chouchou!
O çuval senin için fazla büyük.
You don't want to get hurt, Chouchou!
Aman sana zarar gelmesin, Chouchou!
Just leave it to me!
Ben hallederim!
Bad Chouchou! I told you not to eat the merchandise!
Yaramaz Chouchou! Satıştaki mamaları yeme demiştim!
Now let's chow down!
Bunları yiyebilirsin!
Oh? You've still got some fight left in you...
Oh? Hala karşı duruyorsun...
Chouchou, I'm getting up there in years now.
Chouchou, ben yaşlanıyorum.
I gotta check in to the hospital.
Hastaneye yatmam gerek.
But... I'm going to get better!
Ama... kesinlikle daha iyi olacağım!
Guard the shop well until I come back!
Ben dönene kadar dükkanı iyi koru.
Hold down the fort!
Kale sana emanet!
That tickles, Chouchou!
Gıdıklanıyorum, Chouchou!
I believe it's because Chouchou regards this shop as his treasure.
Chouchou, bu dükkanı hazinesi gibi görüyor.
I think he continues to protect it in memory of his loving master.
Burayı sahibinin emaneti gibi gördüğü için koruyor.
Damn it! That dog even bit me!
Kahretsin! O köpek beni bile ısırdı!
Wait! I just killed you!
Bekle! Seni şimdi öldürdüm!
It'll take more than that to kill me!
Ben öyle kolay ölmem!
Crush his head for sure this time!
Bu sefer kafasını ezdiğinden emin ol!
I won't lose to some lion!
Sanki bir aslan beni yenebilir...
Gum-Gum...
Lastik-Lastik...
Hammer!
Tokmak!
Richie!
Richie!
Just what the hell are you?!
Nesin lan sen?!
I ate the Gum-Gum Fruit!
Ben... Lastik-Lastik meyvesini yedim.
Wait, you have devil fruit powers just like Captain Buggy?!
Dur, sen de Kaptan Buggy gibi şeytan meyvesi gücüne mi sahipsin?!
I-I get the picture! Please accept my humble apology!
A-Anladım! Her şey için özür dilerim.
It's too late for apologies...
Özürler için çok geç...
That dog's treasure is gone forever.
O köpeğin hazinesi sonsuza kadar gitti.
That's why...
Bu yüzden, seni mahvedeceğim.
Pirates are all the same, every last one!
Korsanların hepsi aynı, her biri!
They take what people hold dear without a second thought!
Senin değer verdiklerini düşünmeden alırlar!
So you survived, pirate!
Demek hayattasın, korsan!
I figured the lion would've eaten you for sure!
Aslan seni yemiştir diye düşündüm.
As a pirate, you'll end up doing the same thing!
Bir korsan olarak, aynı şeyi sen de yapacaksın!
You'll gather a crew and raid town after town!
Tayfa toplayıp kasabalara baskın yapacaksın!
I should kill you before you get the chance!
Bunu yapmadan önce seni gebertmeliyim!
Hey! Stop it, young lady!
Hey! Yapma, kızım!
As if you could ever kill me.
Sanki beni öldürebilirsin de.
Let's test that theory!
Deneyelim mi?
I said stop! What's with you people?!
Dur dedim! Sizin neyiniz var?!
This is all I was able to get back.
Sadece bunu kurtarabildim.
That bastard went and ate the rest!
Diğer her şeyi çoktan yemiş.
He... fought with that lion.
O... o aslanla dövüştü. Sırf köpek için.
You fought good!
Cesurca savaştın!
I didn't see you in action, but I can tell!
Kavganı görmedim ama biliyorum.
Yeah!
Evet! Sen de elinden geleni yap!
You were beaten?!
Yenildin mi?!
Mohji! I can't believe you'd lose to Zoro!
Mohji! Zoro'ya yenildin demek.
No, it wasn't Zoro! It was Straw Hat!
Zoro'ya değil. Hasır şapkalı çocuk.
What?! You got beat by the kid in the straw hat?!
Ne?! O hasır şapkalı çocuğa mı yenildin?
He ate the... Gum...
O... Lastik...
Now I'm pissed!
Şimdi kızdım işte!
Ready all the Special Buggy Balls!
Tüm Özel Buggy Toplarını hazırlayın!
I'm gonna blow this entire town to smithereens!
Bütün kasabayı yerle bir edeceğim!
Sorry for earlier!
Öncesi için özür!
Huh?
Ha?
I didn't mean to yell at you...
Sana bağırmak istemedim...
It's okay! You've been through a lot!
Sorun yok! Daha önce çok şey yaşadın.
I don't need the details, though.
Ancak ayrıntılara ihtiyacım yok.
I'm so pathetic!
Çok acınasıyım!
If Chouchou and this youngster won't back down,
Chouchou ve bu genç geri adım atmazken,
then why am I, as mayor, content to watch the town get destroyed?!
neden ben, başkan olarak, kasabanın yok olmasını izliyorum?!
Calm down, Mayor!
Sakin olun, Başkan!
Forty years ago, this place was nothing but barren land.
40 yıl önce buralar sadece boş araziydi.
We all worked together to clear and till the land,
Araziyi temizleyip, tarla, mağazalar açmak
open stores, and build our town.
ve kasabamızı inşa etmek için hep birlikte çalıştık.
This town is a treasure to me and all its citizens!
Bu kasaba bütün halk için bir hazine.
I won't let them have their way with it any longer!
Bu kasabaya istediklerini yapmalarına daha fazla göz yumamam!
Fire a Special Buggy Ball! Blow the town away!
Özel Buggy topunu ateşleyin! Kasabayı havaya uçurun!
Even my own house...
Kendi evim bile...
Hey! Zoro! Are you alive?!
Hey! Zoro! Hayatta mısın?!
That's a hell of a way to wake a guy up.
Birini uyandırmak için harika bir yol...
Not enough sleep...
Yeterince uyumadım...
And just how did you survive?!
Nasıl hayatta olabilirsin?
Thank goodness! You're alive!
Şükürler olsun! Hayattasın!
No more sitting idly by while they run wild here...
Bu yaptıkları affedilmez.
I've had it up to here!
Artık katlanamıyorum!
These scumbags have zero right to trample on these forty years!
Bu pisliklerin 40 yılımızı çiğnemeye hiç hakkı yok!
I am this town's mayor!
Ben bu kasabanın başkanıyım!
I will protect this town!
Bu kasabayı koruyacağım!
Stop! Stop, Mayor!
Dur! Bekle, başkan!
No...! There are some fights a man can't run away from!
Bir erkeğin kaçamayacağı savaşlar vardır.
Isn't that right, kiddo?!
Doğru değil mi, genç?!
That's right, old guy!
Aynen öyle, ihtiyar!
Don't encourage him!
Adamı gaza getirme!
What's he gonna change by facing them?! It's reckless!
Onlarla yüzleşerek neyi değiştirecek?! Bu delilik!
It's absolutely reckless!
Kesinlikle öyle.
I'm coming for you, Buggy the Clown!
Beni bekle, Palyaço Buggy!
The mayor was crying...
Başkan ağlıyordu...
He was? Not that I could see.
Öyle mi? Ben göremedim.
Looks like the party's getting more exciting!
Görünüşe göre işler daha heyecanlı oluyor.
You said it!
Aynen öyle.
This is no time to be laughing!
Gülecek zaman değil.
It's okay!
Endişelenme. İhtiyarı sevdim.
I'd never let him die!
Asla ölmesine izin vermem.
In that case...
Öyleyse...
You're going too?! But you're wounded!
Sen de mi?! Ama yaralısın!
The injury to my name is much worse than the injury to my gut!
Yenilmek itibarımı yaramdan çok daha fazla acıtıyor.
We're headed for the Grand Line.
Bizim hedefimiz Grand Line.
So we're gonna swipe that map back from them!
O yüzden haritayı geri alacağız!
Join our crew, Nami!
Tayfamıza katıl, Nami.
I won't become a pirate.
Korsan olmayacağım.
But how about this? We team up to achieve a common goal!
Ama ortak hedefimiz için bir araya gelmeye ne dersin?
The second shot is ready, sir!
İkinci atış hazır, efendim!
Alright! Fire!
Güzel! Ateş!
Get out here, Buggy the Clown!
Palyaço Buggy, çık dışarı!
I am Mayor Boodle!
Ben başkan Boodle!
This town is our treasure, so I'm going to protect it by taking you out!
Bu kasaba bizim hazinemiz, seni yenerek-
What are you, stupid?!
Salak mısın sen?! Hazine altın, gümüş ve mücevherdir!
This town, a treasure?!
Bu kasaba, hazine mi?! Saçmalama!
You'd never understand how I feel–
Nasıl hissettiğimi asla anlayamazsın–
Soon, I'll conquer the Grand Line and flashily obtain all of the world's riches!
Yakında Grand Line'ı fethedip, tüm zenginliklerini gösterişli alacağım!
It'll all belong to me!
Hepsi benim olacak!
No one else in this world needs treasure but me!
Bu dünyada hazineye ihtiyacı olan tek kişi benim!
Since you love this town so much, shall I level it along with you?
Bu kasabayı bu kadar seviyorsan, seni de onunla dümdüz edeyim mi?
Quit blowing hot air and fight me!
Çok konuşma da dövüş benimle!
Don't get cocky now!
Güldürme beni!
The only way you'll destroy this town is over my dead body!
Kasabayı yok etmeden önce cesedimi çiğnemen gerek!
Fire!
Geber!
The straw hat guy!
Hasır şapkalı adam!
I'm here to kick your ass, just like I promised!
Söz verdiğim gibi seni dövmeye geldim!
How dare you just waltz back here...
Buraya, Kaptan Buggy'nin karşısına geri gelmeye...
to Captain Buggy!
...nasıl cesaret edersiniz?
Listen! All I want is the map and the treasure!
Dinleyin! Tüm istediğim harita ve hazine.
Yeah, we know.
Evet, biliyoruz.
Youngsters... Why'd you come here?!
Gençler, niye buraya geldiniz?
This isn't your business, so butt out!
Bu sizin meseleniz değil, karışmayın!
This is my fight!
Bu benim kavgam. Kasabamı koruyacağım!
Now stop meddling!
Karışmayın!
What the hell?!
Ne yapıyorsun?!
Why did you attack the mayor?!
Başkana niye saldırdın?
He was in the way!
Ayak bağıydı.
Good thinking.
İyi düşünce.
No doubt this geezer was prepared to die.
Yoksa bu ihtiyar ölmeye hazırdı.
This is for the best.
Böylesi en iyisi.
But this is going overboard!
Ama bu kadarı da fazla!
There were plenty of other ways you could've done it!
Bunu yapmanın başka yolları da vardı!
Hey, Big Nose!
Koca Burun!
That's the one thing you shouldn't say!
Bu söylememen gereken tek şey!
You're dead meat, you flashy mongrel!
Bittin sen, gösterişli pislik.
How dare you...?
Hangi cüretle...?
Flashily fire the Buggy Ball!
Buggy topunu gösterişli ateşleyin!
Why'd you say that, you idiot?!
Niye öyle söyledin, salak?!
Hey, Luffy! Run!
Hey, Luffy! Kaç!
That...
O...
Time to blow up!
Yok olma zamanın!
...won't work on me!
...bana işlemez!
Gum-Gum...
Lastik-Lastik...
Balloon!
Balon!
What is that guy?!
O ne?!
But the Buggy Ball will...
Sakın Buggy topu...
He bounced it back!
Geri sektirdi!
Give us a heads up first, will you?!
Önceden haber versene...
Alright! Took some out!
Tamam! Birkaçını hallettim!
Seriously, what are you?!
Gerçekten, nesin sen?!
You had me there for a sec.
Bir an aklım çıktı.
Ever since fighting that lion, I knew you weren't quite normal!
O aslanla dövüştüğünden beri, normal biri olmadığını biliyordum!
No human can do that! Explain yourself!
Hiçbir insan bunu yapamaz. Açıkla kendini.
What was that balloon-inflating thing you just did?!
Az önce yaptığın balon şişirme olayı neydi?
That's Gum-Gum Balloon!
Lastik-Lastik Balon.
And how did you do that?!
Sana ne olduğunu soruyorum!
What are you, a monster?!
Canavar mısın, nesin?
How dare you flashily try to do me in...
Hangi cüretle bana bunu yaparsın...?
He used his henchmen as shields!
Adamlarını kalkan olarak kullandı!
I couldn't eat another bite... H-Huh?
Daha fazla yiyemem... H-Ha?
What happened here?!
Burada ne oldu?!
You!
Sen!
Hey!
Selam!
The straw hat guy!
Hasır şapkalı adam!
C-C-Captain Buggy! Be careful!
K-K-Kaptan Buggy! Dikkatli olun!
He has devil fruit powers too!
Şeytan meyvesi gücü var!
He's a rubber man!
O lastik adam!
What?!
Ne?!
A rubber man?!
Lastik adam mı?!
Yeah, see?
Evet, bak?
A devil fruit, huh...?
Şeytan meyvesi, ha...?
That explains how he bounced back the Buggy Ball.
Bu, Buggy Topu'nu nasıl geri sektirdiğini açıklıyor.
Our pirate crew has never been so insulted...
Bu bize yapılmış en büyük hakaret.
Captain.
Kaptan.
Oh, Cabaji! I'm so angry I'm seeing red.
Ah, Cabaji! O kadar öfkeliyim ki gözlerim karardı!
Cabaji! What the hell did you do to Richie?!
Cabaji, pislik! Richie'ye ne yaptın?!
This cat?
Bu kediye mi?
I used it to shield me so I wouldn't get my clothes dirty.
Kıyafetlerim kirlenmesin diye onu kalkan olarak kullandım.
Richie!
Richie!
Hey, Richie! Say something! Are you all right?!
Hey, Richie! Dayan! İyi misin?!
Dammit, you bastard!
Seni şerefsiz!
Out of the way!
Çekil!
No, you get outta my way!
Hayır, sen çekil!
I, First Officer Cabaji the Acrobat, will manifest Captain Buggy's displeasure!
Ben, 3. Kaptan Cabaji, Kaptan Buggy'nin gazabını size göstereceğim!
I'll cross swords with you.
Kılıç kullanıyorsun, rakibin benim.
Quite the honor, Roronoa Zoro.
Büyük bir onur, Roronoa Zoro.
As a swordsman myself, it will be my pleasure to cut you down.
Bir kılıç ustası olarak seni kesmekten mutluluk duyacağım.
Hey, Zoro! You should really rest!
Hey, Zoro! Dinlenmen gerek! Ben hallederim!
Stay out of this!
Karışma!
That's the stab wound the captain gave him. What a fool.
Kaptanın açtığı yara olmalı. Ne ahmak ama.
Acrobatics: Dire Fire!
Akrobasi: Ölümcül Ateş!
Something wrong?
Bir şey mi oldu?
I'm sure I didn't kick you that hard.
Eminim o kadar sert tekmelemedim.
He attacked his injury! He fights dirty!
Kirli dövüşüyor, direkt yarasına saldırdı.
Acrobatics: Steamy Hot Spring Murder Mystery!
Akrobasi: Gizemli Buharlı Kaplıca Cinayeti!
Acrobatics, my ass!
Kıçımın akrobasisi!
That's just kicking up dust!
Sadece toz kaldırıyor.
He did it again!
Yine yaptı!
What's wrong? A grown man wailing is disgraceful!
Ne oldu? Yetişkin bir adamın inlemesi utanç verici!
Well? Now do you see how foolish it was...
Eee? Buggy Korsanlarıyla...
to make an enemy of the Buggy Pirates?
...düşman olmanın ne kadar aptalca olduğunu gördün mü?
As hurt as he is, it's a miracle he's still alive!
O kadar yarayla hayatta olması mucize.
Why are you just standing there?! He's gonna get killed!
Niye dikilip izliyorsun? Arkadaşın öldürülecek!
Roronoa Zoro...
Roronoa Zoro...
You're finished!
Yenildin!
Annoying bastard!
Sinir bozucu pislik!
Is poking my wound...
Yaramı deşmek,
that much fun?!
o kadar eğlenceli mi?
Ow!
Ah!
Wh-Why didn't you dodge that?!
N-Niye atlatmadın?!
Is that enough of a handicap for you?
Senin için yeterli bir handikap mı?
Now I'll show you... just how outclassed you are!
Şimdi sana aramızdaki seviye farkını göstereceğim.
Whoa!
Vay! Çok havalı!
So this is Roronoa Zoro, huh?
Demek bu Roronoa Zoro, ha?
You think you can mock me...
Beni küçümseme...
I won't stop until my swords rise to the top.
Kılıçlarım zirveye çıkana kadar durmam.
I can't lose even once to anyone who's considered a swordsman!
Kılıç ustası sayılan hiç kimseye bir kez bile kaybedemem!
I see...
Anlıyorum...
A strong resolve keeps you going.
Güçlü kararlılığın ilerlemeni sağlıyor.
But never fear.
Ama endişelenme...
Wounds as bad as yours will make an excellent excuse...
Seninki gibi yaralar, yenilmeni açıklamak için
to explain why you lost to me!
iyi bir bahane olur!
To hell with that...
Boşversene...
If I lose to someone like you when I'm barely even injured...
Eğer senin gibi birine bu kadar hafif yaralarla yenilirsem
then my future isn't looking too bright!
geleceğim pek de parlak gözükmüyor demektir.
Why, you...!
Şerefsiz...!
You got this, Zoro!
Yürü, Zoro!
This is too much for me.
Bu kadarı benim için çok fazla.
You pirates go and get yourselves killed for all I care.
Siz korsanlar birbirinizi istediğiniz kadar yaralayabilirsiniz.
Besides, I have no stake in whether you win or lose.
Ayrıca, kazansanız da kaybetseniz de bana bir faydası yok.
I'm gonna use this chance to swipe their treasure and get outta here!
Bu fırsatı değerlendirip hazinelerini çalıp buradan kaçacağım!
Wha...?
Ne...?
Let's team up again if we ever get the chance!
Fırsatını bulursak tekrar çalışalım!
See ya! Good luck with the fight!
Görüşürüz! Kavgada bol şans!
Yeah! Thanks!
Evet! Teşekkürler!
Taste my ultimate acrobatic move!
Nihai akrobatik hareketimin tadına bak!
Acrobatics: 100 Whirling Kamikaze Dervishes!
Akrobasi: 100 Dönen Topaç Kamikaze Saldırısı!
Acrobatics...
Akrobasi...
Alpine Ascent!
Dağa Tırmanış!
Acrobatics: Midsummer Fireworks!
Akrobasi: Yaz Ortası Havai Fişekleri!
Whoa, he's flying!
Vay, çok yüksek!
Sting of the Unicycle!
Tek Tekerlek Dikeni!
Ground-Hugging Chop-Chop Cannon!
Süzülen Bölük Pörçük Topu!
Cabaji! I'll hold Zoro down!
Cabaji! Onu tutacağım! Zoro'nun işini bitir!
As you wish!
Emrinizle!
You bastards!
Şerefsizler!
Luffy!
Luffy!
Zoro's fight...
Zoro'nun kavgasına...
is off limits.
karışma!
I can defeat you easily enough without my captain's help!
Kaptanımın yardımı olmadan da seni rahatlıkla yenebilirim.
Enough...
Yeter... Yoruldum...
Finally given up, have you?
Sonunda teslim mi oluyorsun?
Though I must say, I'm impressed you could fight with such injuries.
Ama söylemeliyim, öyle yaralarla dövüşebilmenden etkilendim.
Then I'll finish you off... with my...
O zaman işini bitereceğim... benim...
real swordsmanship!
Gerçek kılıç yeteneğimle!
Die!
Geber!
Oni...
Şeytan...
Giri!
Doğrayıcı!
Cabaji!
Cabaji!
We, the Buggy Pirates...
Biz, Buggy Korsanları,
beaten by mere thieves!
bir grup hırsıza yenildik...!
"Thieves"? Nah...
"Hırsızlar" değil,
We're pirates!
Korsanlar!
Luffy! I'm gonna sleep now!
Luffy! Ben şimdi uyuyacağım!
Right!
Tamam! Kalanını ben hallederim!
You guys are pirates?!
Siz korsan mısınız?!
Yeah! We're headed for the Grand Line!
Evet! Grand Line'a gidiyoruz!
Half-baked nobodies like you can't handle that kind of voyage, dimwit!
Senin gibi çömezler o tür bir yolculuğu kaldıramaz, aptal!
What are you gonna do in the Grand Line, anyway?!
Grand Line'a girip ne yapacaksın sanki?!
Go on a sightseeing trip or something?
Gezintiye falan mı çıkacaksın?
Become King of the Pirates!
Korsanlar Kralı olacağım!
Get real, you flashy fool!
Ciddi ol, seni gösterişli salak!
If you're King of the Pirates, then I may as well be a god!
Eğer sen Korsanlar Kralıysan, ben de bir tanrıyım demektir!
I'll be King of the Pirates and obtain all the world's treasures!
Korsanlar Kralı olup bütün dünyanın hazinesini ele geçirecek kişi benim.
Dream on!
Hayal görmeyi bırak!
You're annoying.
Sinir bozucusun.
Just bring it on already!
Sus da gel artık.
That straw hat of yours reminds me of a certain man,
Senin o hasır şapkan bana bir adamı hatırlatıyor,
and it really pisses me off!
ve canımı sıkıyor!
It reminds me...
Bana o köpeği hatırlatıyor, o kızıl saçlı şerefsizi.
"Red-haired"?!
"Kızıl saç" mı?!
You said "red-haired"!
"Kızıl saç" dedin! Shanks'ı tanıyor musun?!
Huh? Yeah, but what's it to you?
He? Evet, ama bundan sana ne?
Do you... know where he is?!
Şu an nerede?
Who can say?! I might know where he is,
Kim bilir? Belki nerede olduğunu biliyorum,
but, then again, maybe I don't!
belki de bilmiyorum!
That makes no sense.
Ne diyorsun? Salak mısın?
Look who's talking!
Konuşana bak!
I'm not nice enough to tell you what you wanna know!
Sana bilmek istediğin şeyi söylecek kadar iyi biri değilim!
Then I'll make you tell me!
O zaman zorla konuştururum!
I'll kill you before that ever happens!
O noktaya gelmeden seni öldüreceğim.
I doubt rubber can bounce back blades...
Lastiğin bıçakları sektireceğini sanmıyorum.
Nope, it can't!
Evet, yapamaz.
Chop-Chop Slicecracker!
Bölük Pörçük Prinç Krakeri
Can't dodge in midair, can you?!
Havada hareket edemiyorsun, değil mi?!
Can too!
Edebilirim ki!
Oh, my! Quite interesting!
Oh, görüyorum. İlginç.
Same to you!
Sen de öylesin.
Gum-Gum Pistol!
Lastik-Lastik Tabanca!
Your moves are interesting,
İlginç bir yeteneğin var,
but they leave you wide open!
ama tamamen açıkta kaldın.
Time to carve you up!
Seni deşeceğim!
Gum-Gum...
Lastik-Lastik...
Chop-Chop Quick Escape!
Bölük Pörçük Acil Kaçış!
Sickle!
Orak!
Not good enough, "Gum-Gum"!
Yeterli değil, Lastik-Lastik!
Damn, you keep coming apart!
Kahretsin, sürekli parçalara ayrılıyorsun.
Wh-What a fight...
N-Ne tür bir dövüş bu? Sanki rüya görüyorum.
Hey... Y-You see that?
Hey... Ş-Şunu gördün mü?
You dumbass!
Gerizekalı! Bayılmış gibi davranmaya devam et.
Get caught up in that, and you'd never have enough lives to survive!
Buna karışırsak asla hayatta kalamayız.
Chop-Chop Cannon!
Bölük Pörçük Topu!
Separate!
Ayrıl!
Well?! Do you see now, short stuff?!
Nasıl?! Beğendin mi velet?!
You bastard!
Şerefsiz!
Oh? Can't handle a little scratch to your face?
Ne oldu? Yüzünü çizmemeli miydim?
How dare you...?
Ne cüret...?
How dare you damage this hat?!
Bu şapkaya ne cüretle zarar verirsin?!
Huh?
Ha?
This is my treasure!
Bu benim hazinem!
No one damages this hat and gets away with it!
Bu şapkaya kim zarar verirse bedelini misliyle öder!
Yeah. I swore to the person who gave me this straw hat
Evet. Bana bu hasır şapkayı veren kişiye
that I'd gather a crew and become a pirate!
bir tayfa kurup korsan olacağıma yemin ettim!
I thought there was nothing that could faze him...
Onu üzecek hiçbir şey yok sanmıştım,...
but he looks pretty upset.
ama çok üzülmüş gibi duruyor.
It would seem that hat has a history to it.
Görünüşe göre şapkanın bir geçmişi var.
That's right!
Doğru!
Hmm? Is it that important of a hat?
Hmm? O kadar önemli bir şapka mı?
In that case...
Eğer öyleyse...
take better care of it!
onu daha iyi koru!
I'll leave this hat with you.
Bunu sana emanet ediyorum.
It means a lot to me.
Benim için çok değerlidir.
Take good care of it!
Ona iyi bak!
Come bring it back to me someday...
Bir gün büyük bir korsan olduğunda...
once you've become a great pirate!
onu bana geri getir!
That's our promise... Luffy!
Bu bizim sözümüz, Luffy!
You call this filthy straw hat a treasure?
Bu pis hasır şapkaya hazine mi diyorsun?
Cut the crap!
Saçmalama!
Shanks and I made a promise on that hat!
Shanks ile o şapka üzerine sözleştik!
What?!
Ne?!
You're saying this is Shanks' hat?!
Yani bu Shanks'ın şapkası mı?!
No wonder it seemed familiar!
Tanıdık gelmesine şaşırmamalı!
He always wore this around me!
Bunu sürekli benim yanımda takardı.
Huh?
Ha? Sen ve Shanks aynı gemide miydiniz?!
Yeah, back during our pirate apprenticeships.
Evet, korsan çırağı olduğumuz zamanlarda.
We were crewmates...
Yoldaştık.
me and that damn, detestable, red-haired bastard!
O lanet, iğrenç, kızıl saçlı pislik!
Shanks is a great man!
Shanks çok büyük bir adam!
You, his crewmate?!
Sen, onun yoldaşı mı?!
Don't compare yourself to him!
Kendini onunla karşılaştırma!
Chop-Chop Quick Escape!
Bölük Pörçük Acil Kaçış
Hi, I'm Buggy!
Selam, Ben Buggy!
Never say you and Shanks were crewmates ever again!
Bir daha asla Shanks ile yoldaş olduğunuzu söyleme!
I can say whatever I want about Shanks!
Shanks ile ilgili istediğimi söylerim.
Spill it!
Söyle bana! Shanks ile aranızda ne oldu?!
Damn!
Sıçayım! Ne cüretle hazinemi delersin?!
Wanna know that badly?
O kadar çok mu bilmek istiyorsun?
He's the one person...
O asla...
I absolutely cannot forgive!
affedemeyeceğim tek kişi!
I'll curse him for the rest of my life!
Hayatımın geri kalanında ona lanet okuyacağım!
I'll never forgive him!
Onu asla affetmeyeceğim!
Mohji "the Beast Tamer" First Mate of the Buggy Pirates
"Canavar Terbiyecisi" Mohji Buggy Korsanları 2. Kaptanı
Boodle Harbor Village Mayor
Boodle Liman Şehri Başkanı
Cabaji "the Acrobat" First Officer of the Buggy Pirates
"Akrobat" Cabaji Buggy Korsanları 3. Kaptanı